Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tcTypeAbbreviationHasTypeParametersMissingOnType
source: This type abbreviation has one or more declared type parameters that do not appear in the type being abbreviated. Type abbreviations must use all declared type parameters in the type being abbreviated. Consider removing one or more type parameters, or use a concrete type definition that wraps an underlying type, such as 'type C<'a> = C of ...'.
ja: この型の省略形では、省略される型に出現しない型パラメーターが 1 つまたは複数宣言されました。型の省略形には、省略される型のすべての宣言済み型パラメーターを使用する必要があります。1 つまたは複数のパラメーターを削除するか、基底となる型をラップする具象型定義を使用してください (たとえば、'type C<'a> = C of ...')。
ko: 이 형식 약어에는 간략화되는 형식에 나타나지 않는 하나 이상의 선언된 형식 매개 변수가 있습니다. 형식 약어는 간략화되는 형식에 있는 모든 선언된 형식 매개 변수를 사용해야 합니다. 하나 이상의 형식 매개 변수를 제거하거나 내부 형식을 래핑하는 구체적인 형식 정의(예: 'type C<'a> = C of ...'.)를 사용하세요.
zh_hans: 此类型缩写词的一个或多个已声明的类型参数不在要缩写的类型中显示。类型缩写词必须使用要缩写的类型中的所有已声明类型参数。请考虑删除一个或多个类型参数，或使用包装基础类型的具体类型定义，例如 "type C<'a> = C of ..."。
zh_hant: 這個類型縮寫有一或多個已宣告的類型參數未出現在接受縮寫的類型中。類型縮寫必須使用接受縮寫的類型中所有已宣告的類型參數。請考慮移除一或多個類型參數，或使用會包裝基礎類型的實體類型定義，例如 'type C<'a> = C of ...'。

# tcStructsInterfacesEnumsDelegatesMayNotInheritFromOtherTypes
source: Structs, interfaces, enums and delegates cannot inherit from other types
ja: 構造体、インターフェイス、列挙型、およびデリゲートは、他の型から継承できません
ko: 구조체, 인터페이스, 열거형 및 대리자는 다른 형식에서 상속될 수 없습니다.
zh_hans: 结构、接口、枚举和委托不能从其他类型继承
zh_hant: 結構、介面、列舉和委派不能繼承自其他類型

# tcTypesCannotInheritFromMultipleConcreteTypes
source: Types cannot inherit from multiple concrete types
ja: 型は複数の具象型から継承できません
ko: 형식은 여러 구체적인 형식에서 상속될 수 없습니다.
zh_hans: 类型不能从多个具体类型继承
zh_hant: 類型不能繼承自多個具象類型

# tcRecordsUnionsAbbreviationsStructsMayNotHaveAllowNullLiteralAttribute
source: Records, union, abbreviations and struct types cannot have the 'AllowNullLiteral' attribute
ja: レコード型、共用体型、省略形型、および構造体型に 'AllowNullLiteral' 属性を指定することはできません
ko: 레코드, 공용 구조체, 약어 및 구조체 형식에는 'AllowNullLiteral' 특성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 记录、联合、缩写词和结构类型不能具有“AllowNullLiteral”特性
zh_hant: 記錄、等位、縮寫和結構類型不能有 'AllowNullLiteral' 屬性

# tcAllowNullTypesMayOnlyInheritFromAllowNullTypes
source: Types with the 'AllowNullLiteral' attribute may only inherit from or implement types which also allow the use of the null literal
ja: 'AllowNullLiteral' 属性を持つ型が継承または実装できるのは、null のリテラルも使用できる型のみです
ko: 'AllowNullLiteral' 특성이 지정된 형식은 null 리터럴도 사용할 수 있는 형식을 구현하거나 이 형식에서 상속되어야 합니다.
zh_hans: 具有“AllowNullLiteral”特性的类型只能继承自或实现也允许使用 null 文本的类型
zh_hant: 具 'AllowNullLiteral' 屬性的類型只能繼承自或實作允許使用 null 常值的類型

# tcGenericTypesCannotHaveStructLayout
source: Generic types cannot be given the 'StructLayout' attribute
ja: ジェネリック型に 'StructLayout' 属性を指定することはできません
ko: 제네릭 형식에는 'StructLayout' 특성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能为泛型类型给定“StructLayout”特性
zh_hant: 不能為泛型類型指定 'StructLayout' 屬性

# tcOnlyStructsCanHaveStructLayout
source: Only structs and classes without primary constructors may be given the 'StructLayout' attribute
ja: 'StructLayout' 属性を指定できるのは、プライマリ コンストラクターなしの構造体およびクラスのみです
ko: 기본 생성자가 없는 구조체 및 클래스에만 'StructLayout' 특성을 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能为不带主构造函数的结构和类提供“StructLayout”特性
zh_hant: 只能為不含主要建構函式的結構和類別指定 'StructLayout' 屬性

# tcRepresentationOfTypeHiddenBySignature
source: The representation of this type is hidden by the signature. It must be given an attribute such as [<Sealed>], [<Class>] or [<Interface>] to indicate the characteristics of the type.
ja: この種の表現は、シグネチャによって非表示になります。この種の特性を示すには、[<Sealed>]、[<Class>]、または [<Interface>] などの属性を指定する必要があります。
ko: 이 형식의 표현은 시그니처에 의해 숨겨져 있습니다. 형식의 특징을 나타내기 위해 이 형식에는 [<Sealed>], [<Class>] 또는 [<Interface>]와 같은 특성을 지정해야 합니다.
zh_hans: 签名会隐藏此类型的表示形式。必须为此类型提供一个属性(例如 [<Sealed>]、[<Class>] 或 [<Interface>])以指定其特性。
zh_hant: 特徵標記隱藏了此類型的表示法。必須賦予其 [<Sealed>]、[<Class>] 或 [<Interface>] 這類的屬性，以指出類型的特性。

# tcOnlyClassesCanHaveAbstract
source: Only classes may be given the 'AbstractClass' attribute
ja: 'AbstractClass' 属性を指定できるのはクラスのみです
ko: 클래스에만 'AbstractClass' 특성을 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能为类给定“AbstractClass”特性
zh_hant: 只能為類別指定 'AbstractClass' 屬性

# tcOnlyTypesRepresentingUnitsOfMeasureCanHaveMeasure
source: Only types representing units-of-measure may be given the 'Measure' attribute
ja: 'Measure' 属性を指定できるのは、単位を表す型のみです
ko: 측정 단위를 나타내는 형식에만 'Measure' 특성을 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能为表示度量单位的类型给定“Measure”特性
zh_hant: 只能為代表測量單位的類型指定 'Measure' 屬性

# tcOverridesCannotHaveVisibilityDeclarations
source: Accessibility modifiers are not permitted on overrides or interface implementations
ja: オーバーライドまたはインターフェイスの実装にはアクセシビリティ修飾子を使用できません
ko: 액세스 가능성 한정자는 재정의 또는 인터페이스 구현에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许对重写或接口实现使用可访问性修饰符
zh_hant: 不允許在覆寫或介面實作上使用存取範圍修飾詞

# tcTypesAreAlwaysSealedDU
source: Discriminated union types are always sealed
ja: 判別された共用体型は常にシールドです
ko: 구분된 공용 구조체 형식은 항상 봉인됩니다.
zh_hans: 已区分的联合类型始终是密封类型
zh_hant: 差別等位類型永遠是密封的

# tcTypesAreAlwaysSealedRecord
source: Record types are always sealed
ja: レコード型は常にシールドです
ko: 레코드 형식은 항상 봉인됩니다.
zh_hans: 记录类型始终是密封类型
zh_hant: 記錄類型永遠是密封的

# tcTypesAreAlwaysSealedAssemblyCode
source: Assembly code types are always sealed
ja: アセンブリ コード型は常にシールドです
ko: 어셈블리 코드 형식은 항상 봉인됩니다.
zh_hans: 程序集代码类型始终是密封类型
zh_hant: 組譯程式碼類型永遠是密封的

# tcTypesAreAlwaysSealedStruct
source: Struct types are always sealed
ja: 構造体型は常にシールドです
ko: 구조체 형식은 항상 봉인됩니다.
zh_hans: 结构类型始终是密封类型
zh_hant: 結構類型永遠是密封的

# tcTypesAreAlwaysSealedDelegate
source: Delegate types are always sealed
ja: デリゲート型は常にシールドです
ko: 대리자 형식은 항상 봉인됩니다.
zh_hans: 委托类型始终是密封类型
zh_hant: 委派類型永遠是密封的

# tcTypesAreAlwaysSealedEnum
source: Enum types are always sealed
ja: 列挙型は常にシールドです
ko: 열거형 형식은 항상 봉인됩니다.
zh_hans: 枚举类型始终是密封类型
zh_hant: 列舉類型永遠是密封的

# tcInterfaceTypesAndDelegatesCannotContainFields
source: Interface types and delegate types cannot contain fields
ja: インターフェイス型またはデリゲート型にフィールドを含めることはできません
ko: 인터페이스 형식 및 대리자 형식에는 필드를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 接口类型和委托类型不能包含字段
zh_hant: 介面類型和委派類型不能包含欄位

# tcAbbreviatedTypesCannotBeSealed
source: Abbreviated types cannot be given the 'Sealed' attribute
ja: 省略された型に 'Sealed' 属性を指定することはできません
ko: 간략화된 형식에는 'Sealed' 특성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能为缩写的类型给定“Sealed”特性
zh_hant: 不能為縮寫的類型指定 'Sealed' 屬性

# tcCannotInheritFromSealedType
source: Cannot inherit a sealed type
ja: シールド型を継承できません
ko: 봉인된 형식을 상속할 수 없습니다.
zh_hans: 无法继承密封类型
zh_hant: 無法繼承密封類型

# tcCannotInheritFromInterfaceType
source: Cannot inherit from interface type. Use interface ... with instead.
ja: インターフェイスの型から継承できません。代わりに interface ... with を使用してください。
ko: 인터페이스 형식에서 상속할 수 없습니다. 대신 interface ... with를 사용하세요.
zh_hans: 无法从接口类型继承。请改用 interface ... with。
zh_hant: 無法繼承自介面類型。請改用 interface ... with。

# tcStructTypesCannotContainAbstractMembers
source: Struct types cannot contain abstract members
ja: 構造体型に抽象メンバーを含むことはできません
ko: 구조체 형식에는 추상 멤버를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 结构类型不能包含抽象成员
zh_hant: 結構類型不能包含抽象成員

# tcInterfaceTypesCannotBeSealed
source: Interface types cannot be sealed
ja: インターフェイス型をシールドにすることはできません
ko: 인터페이스 형식은 봉인할 수 없습니다.
zh_hans: 接口类型不能为密封类型
zh_hant: 介面類型不可以是密封的

# tcInvalidDelegateSpecification
source: Delegate specifications must be of the form 'typ -> typ'
ja: デリゲート仕様の形式は、'typ -> typ' でなければなりません
ko: 대리자 지정의 형식은 'typ -> typ'여야 합니다.
zh_hans: 委托规范必须采用 "typ -> typ" 形式
zh_hant: 委派規格的形式必須為 'typ -> typ'

# tcDelegatesCannotBeCurried
source: Delegate specifications must not be curried types. Use 'typ * ... * typ -> typ' for multi-argument delegates, and 'typ -> (typ -> typ)' for delegates returning function values.
ja: デリゲートにはカリー化された型を指定しないでください。複数引数のデリゲートには 'typ * ... * typ -> typ' を使用し、関数値を返すデリゲートには 'typ -> (typ -> typ)' を使用します。
ko: 대리자 지정은 커리된 형식이어서는 안 됩니다. 다중 인수 대리자의 경우 'typ * ... * typ -> typ', 함수 값을 반환하는 대리자의 경우 'typ -> (typ -> typ)'를 사용하세요.
zh_hans: 委托规范不得为扩充类型。请为多参数委托使用 "typ * ... * typ -> typ"，并为返回函数值的委托使用 "typ -> (typ -> typ)"。
zh_hant: 委派規格不得為局部調用的類型。若為多引數委派，請使用 'typ * ... * typ -> typ'; 若為傳回函式值的委派，則使用 'typ -> (typ -> typ)'。

# tcInvalidTypeForLiteralEnumeration
source: Literal enumerations must have type int, uint, int16, uint16, int64, uint64, byte, sbyte or char
ja: リテラル列挙値の型は、int、uint、int16、uint16、int64、uint64、byte、sbyte、または char にする必要があります
ko: 리터럴 열거형의 형식은 int, uint, int16, uint16, int64, uint64, byte, sbyte 또는 char이어야 합니다.
zh_hans: 文本枚举必须具有类型 int、uint、int16、uint16、int64、uint64、byte、sbyte 或 char
zh_hant: 常值列舉值必須為類型 int、uint、int16、uint16、int64、uint64、byte、sbyte 或 char

# tcTypeDefinitionIsCyclic
source: This type definition involves an immediate cyclic reference through an abbreviation
ja: この型定義では、省略形による直接的な循環参照が発生します
ko: 이 형식 정의에는 약어를 통해 직접 순환 참조가 사용됩니다.
zh_hans: 此类型定义涉及一个经由缩写词的直接循环引用
zh_hant: 這個類型定義涉及透過縮寫的立即循環參考

# tcTypeDefinitionIsCyclicThroughInheritance
source: This type definition involves an immediate cyclic reference through a struct field or inheritance relation
ja: この型定義では、構造体フィールドまたは継承の関係による直接的な循環参照が発生します
ko: 이 형식 정의에는 구조체 필드 또는 상속 관계를 통해 직접 순환 참조가 사용됩니다.
zh_hans: 此类型定义涉及一个经由结构字段或继承关系的直接循环引用
zh_hant: 這個類型定義涉及透過結構欄位或繼承關係的立即循環參考

# tcReservedSyntaxForAugmentation
source: The syntax 'type X with ...' is reserved for augmentations. Types whose representations are hidden but which have members are now declared in signatures using 'type X = ...'. You may also need to add the '[<Sealed>] attribute to the type definition in the signature
ja: 構文 'type X with ...' は拡張用に予約されています。これらは非表示になっていますが、'type X = ...' を使用してシグネチャでメンバーが宣言されています。シグネチャの型定義に '[<Sealed>] 属性を追加しなければならない場合があります
ko: 구문은 확대를 위해 예약되었습니다. 표현이 숨겨져 있지만 멤버를 가지고 있는 형식은 이제 'type X = ...'를 사용하여 시그니처에 선언됩니다. 시그니처에 있는 형식 정의에 '[<Sealed>] 특성을 추가해야 할 수도 있습니다.
zh_hans: 保留语法 "type X with ..." 供扩大使用。对于其表示形式已隐藏但具有成员的类型，现将在签名中使用 "type X = ..." 声明这些类型。你可能还需要向签名中的类型定义添加 [<Sealed>] 属性
zh_hant: 語法 'type X with ...' 已保留以用於擴增。已隱藏表示法但有成員的類型，現在會使用 'type X = ...' 在特徵標記中宣告。您也可能必須將 '[<Sealed>] 屬性新增到特徵標記中的類型定義

# tcMembersThatExtendInterfaceMustBePlacedInSeparateModule
source: Members that extend interface, delegate or enum types must be placed in a module separate to the definition of the type. This module must either have the AutoOpen attribute or be opened explicitly by client code to bring the extension members into scope.
ja: インターフェイス型、デリゲート型、または列挙型を拡張するメンバーは、型の定義とは別のモジュールに配置する必要があります。このモジュールに AutoOpen 属性を指定するか、クライアント コードで明示的にモジュールを開いて、拡張メンバーをスコープに含める必要があります。
ko: 인터페이스, 대리자 또는 열거형 형식을 확장하는 멤버는 형식의 정의와 별도로 모듈에 배치해야 합니다. 이 모듈은 확장 멤버를 범위 내로 가져오기 위해 AutoOpen 특성을 가지거나 클라이언트 코드를 통해 명시적으로 열어야 합니다.
zh_hans: 必须将扩展接口、委托或枚举类型的成员放置到与相应的类型定义分离的模块中。此模块必须具有 AutoOpen 特性或由客户端代码显式打开以将扩展成员纳入范围中。
zh_hant: 擴充介面、委派或列舉類型的成員必須放在模組中，與類型的定義分開。這個模組必須有 AutoOpen 屬性，或是由用戶端程式碼明確開啟，來將擴充成員帶入範圍內。

# tcDeclaredTypeParametersForExtensionDoNotMatchOriginal
source: One or more of the declared type parameters for this type extension have a missing or wrong type constraint not matching the original type constraints on '{0}'
ja: この型の拡張の 1 つ以上の宣言された型パラメーターについて、型の制約が見つからないか、型の制約が '{0}' の元の型の制約に一致しないため正しくありません。
ko: 이 형식 확장에 대해 선언된 하나 이상의 형식 매개 변수에 형식 제약 조건이 없거나 잘못되어 '{0}'의 원본 형식 제약 조건과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 此类型扩展的一个或多个已声明类型参数具有缺失或错误的类型约束，与“{0}”上的原始类型约束不匹配
zh_hant: 此類型延伸模組所宣告的型別參數中，有一或多個缺少類型條件約束，或類型條件約束不正確，不符合 '{0}' 的原始類型條件約束

# tcTypeDefinitionsWithImplicitConstructionMustHaveOneInherit
source: Type definitions may only have one 'inherit' specification and it must be the first declaration
ja: 型定義に含めることができる 'inherit' 指定は 1 つのみであり、これを最初の宣言にする必要があります。
ko: 형식 정의에는 하나의 'inherit' 지정만 있을 수 있으며 이것이 첫 번째 선언이어야 합니다.
zh_hans: 类型定义只能指定一个“inherit”，并且它必须是第一个声明
zh_hant: 類型定義只能有一個 'inherit' 規格，而且必須是第一個宣告

# tcTypeDefinitionsWithImplicitConstructionMustHaveLocalBindingsBeforeMembers
source: 'let' and 'do' bindings must come before member and interface definitions in type definitions
ja: 型定義内のメンバーとインターフェイスの定義の前に、'let' および 'do' 束縛を含める必要があります
ko: 'let' 및 'do' 바인딩은 형식 정의에서 멤버 및 인터페이스 정의 앞에 와야 합니다.
zh_hans: “let”和“do”绑定在类型定义中必须处于成员和接口定义之前
zh_hant: 'let' 和 'do' 繫結必須在類型定義中的成員和介面定義的前面

# tcInheritDeclarationMissingArguments
source: This 'inherit' declaration specifies the inherited type but no arguments. Consider supplying arguments, e.g. 'inherit BaseType(args)'.
ja: この 'inherit' 宣言は継承された型を指定していますが、引数がありません。引数を指定してください (たとえば、'inherit BaseType(args)')。
ko: 이 'inherit' 선언은 상속된 형식을 지정하지만 인수는 지정하지 않습니다. 인수를 제공하십시오(예: 'inherit BaseType(args)').
zh_hans: 此“inherit”声明指定继承的类型，但没有参数。请考虑提供参数，例如“inherit BaseType(args)”。
zh_hant: 這個 'inherit' 宣告指定繼承類型，但沒有引數。請考慮提供引數，例如 'inherit BaseType(args)'。

# tcInheritConstructionCallNotPartOfImplicitSequence
source: This 'inherit' declaration has arguments, but is not in a type with a primary constructor. Consider adding arguments to your type definition, e.g. 'type X(args) = ...'.
ja: この 'inherit' 宣言には引数が含まれていますが、これはプライマリ コンストラクターを含む型ではありません。型定義に引数を追加してください (たとえば、'type X(args) = ...')。
ko: 이 'inherit' 선언은 인수를 포함하지만 기본 생성자가 포함된 형식이 아닙니다. 'type X(args) = ...'와 같이 형식 정의에 인수를 추가해 보세요.
zh_hans: 此“inherit”声明具有参数，但是不在具有主构造函数的类型中。请考虑向您的类型定义添加参数，例如“type X(args) = ...”。
zh_hant: 這個 'inherit' 宣告具有引數，但不在含有主要建構函式的類型中。請考慮在您的類型定義加入引數，例如 'type X(args) = ...'。

# tcLetAndDoRequiresImplicitConstructionSequence
source: This definition may only be used in a type with a primary constructor. Consider adding arguments to your type definition, e.g. 'type X(args) = ...'.
ja: この定義は、プライマリ コンストラクターを含む型でのみ使用できます。型定義に引数を追加してください (たとえば、'type X(args) = ...')。
ko: 이 정의는 기본 생성자가 포함된 형식에서만 사용할 수 있습니다. 'type X(args) = ...'와 같이 형식 정의에 인수를 추가해 보세요.
zh_hans: 此定义只能在具有主构造函数的类型中使用。请考虑向您的类型定义添加参数，例如“type X(args) = ...”。
zh_hant: 這個定義只能用於含有主要建構函式的類型中。請考慮在您的類型定義加入引數，例如 'type X(args) = ...'。

# tcTypeAbbreviationsCannotHaveAugmentations
source: Type abbreviations cannot have augmentations
ja: 型略称に拡張を含めることはできません
ko: 형식 약어에는 확대를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型缩写词不能具有扩大
zh_hant: 類型縮寫不能有增強指定

# tcModuleAbbreviationForNamespace
source: The path '{0}' is a namespace. A module abbreviation may not abbreviate a namespace.
ja: パス '{0}' は名前空間です。モジュールの省略形は名前空間の省略形にはできません。
ko: '{0}' 경로가 네임스페이스입니다. 모듈 약어가 네임스페이스의 약어가 아닐 수 있습니다.
zh_hans: 路径“{0}”是一个命名空间。模块缩写词可能不会缩写命名空间。
zh_hant: 路徑 '{0}' 是命名空間。模組縮寫不可用來縮寫命名空間。

# tcTypeUsedInInvalidWay
source: The type '{0}' is used in an invalid way. A value prior to '{1}' has an inferred type involving '{2}', which is an invalid forward reference.
ja: 型 '{0}' の使用方法に誤りがあります。'{1}' の前の値に、'{2}' と推論されるような型があります。これは無効な前方参照です。
ko: {0}' 형식이 잘못된 방식으로 사용되었습니다. '{1}' 앞에 있는 값에 '{2}'을(를) 사용하는 유추 형식이 있습니다. 이는 잘못된 전방 참조입니다.
zh_hans: 类型“{0}”的使用方式无效。“{1}”之前的值具有一个与“{2}”相关的推理类型，这是无效的前向引用。
zh_hant: 類型 '{0}' 的使用方式無效。在 '{1}' 之前的值具有涉及 '{2}' 的推斷類型，這是無效的向前參考。

# tcMemberUsedInInvalidWay
source: The member '{0}' is used in an invalid way. A use of '{1}' has been inferred prior to the definition of '{2}', which is an invalid forward reference.
ja: メンバー '{0}' の使用方法に誤りがあります。'{2}' の定義の前に '{1}' の使用が推論されました。これは無効な前方参照です。
ko: {0}' 멤버가 잘못된 방식으로 사용되었습니다. '{2}'이(가) 정의되기 전에 '{1}'의 사용이 유추되었습니다. 이는 잘못된 전방 참조입니다.
zh_hans: 成员“{0}”的使用方式无效。在给出“{2}”的定义之前，已推理出“{1}”的用法，这是无效的前向引用。
zh_hant: 成員 '{0}' 的使用方式無效。系統推斷 '{1}' 在 '{2}' 的定義之前已經使用過，這是無效的向前參考。

# tcAttributeAutoOpenWasIgnored
source: The attribute 'AutoOpen(\"{0}\")' in the assembly '{1}' did not refer to a valid module or namespace in that assembly and has been ignored
ja: アセンブリ '{1}' の属性 'AutoOpen(\"{0}\")' は、このアセンブリ内の有効なモジュールまたは名前空間を参照していないため、無視されました
ko: {1}' 어셈블리의 특성 'AutoOpen(\"{0}\")'이 해당 어셈블리의 올바른 모듈 또는 네임스페이스를 참조하지 않아 무시되었습니다.
zh_hans: 程序集“{1}”中的特性“AutoOpen(\"{0}\")”未引用该程序集中的有效模块或命名空间，已忽略此特性
zh_hant: 組件 '{1}' 中的 'AutoOpen(\"{0}\")' 屬性未參考該組件中有效的模組或命名空間，所以已予以忽略

# ilUndefinedValue
source: Undefined value '{0}'
ja: 未定義の値 '{0}'
ko: 정의되지 않은 값 '{0}'입니다.
zh_hans: 未定义的值“{0}”
zh_hant: 未定義的值 '{0}'

# ilLabelNotFound
source: Label {0} not found
ja: ラベル {0} が見つかりません
ko: {0} 레이블을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到标签 {0}
zh_hant: 找不到標籤 {0}

# ilIncorrectNumberOfTypeArguments
source: Incorrect number of type arguments to local call
ja: ローカルの呼び出しに対する型引数の数が正しくありません
ko: 로컬 호출에 대한 형식 인수 수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 本地调用的类型参数的数目不正确
zh_hant: 區域呼叫的類型引數數目不正確

# ilDynamicInvocationNotSupported
source: Dynamic invocation of {0} is not supported
ja: {0} の動的呼び出しはサポートされません
ko: {0}을(를) 동적으로 호출하는 작업은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持动态调用 {0}
zh_hant: 不支援 {0} 的動態引動

# ilAddressOfLiteralFieldIsInvalid
source: Taking the address of a literal field is invalid
ja: リテラル フィールドのアドレスは使用できません
ko: 리터럴 필드의 주소를 사용하는 것은 올바르지 않습니다.
zh_hans: 采用文本字段的地址无效
zh_hant: 接受常值欄位的位址無效

# ilAddressOfValueHereIsInvalid
source: This operation involves taking the address of a value '{0}' represented using a local variable or other special representation. This is invalid.
ja: この操作には、ローカル変数または他の特殊な表現を使用して表された値 '{0}' のアドレスが使用されています。これは無効です。
ko: 이 작업을 수행하려면 지역 변수 또는 기타 특수 표현을 사용하여 표시된 값 '{0}'의 주소를 사용해야 합니다. 이는 올바르지 않습니다.
zh_hans: 此操作涉及到采用通过本地变量或其他特殊表示形式表示的值“{0}”的地址。这是无效的。
zh_hant: 這項作業涉及接受值 '{0}' 的位址，且這個值是使用區域變數或其他特殊表示方式表示。這種作法無效。

# ilCustomMarshallersCannotBeUsedInFSharp
source: Custom marshallers cannot be specified in F# code. Consider using a C# helper function.
ja: F# コードではカスタム マーシャラーを指定できません。C# ヘルパー関数を使用してください。
ko: 사용자 지정 마샬러는 F# 코드에 지정할 수 없습니다. C# 도우미 함수를 사용하세요.
zh_hans: 无法使用 F# 代码指定自定义封送处理程序。请考虑使用 C# Helper 函数。
zh_hant: 在 F# 程式碼中不能指定自訂封送處理器。請考慮使用 C# 協助程式函式。

# ilMarshalAsAttributeCannotBeDecoded
source: The MarshalAs attribute could not be decoded
ja: MarshalAs 属性をデコードできませんでした
ko: MarshalAs 특성을 디코딩할 수 없습니다.
zh_hans: 未能对 MarshalAs 特性进行解码
zh_hant: 無法解碼 MarshalAs 屬性

# ilSignatureForExternalFunctionContainsTypeParameters
source: The signature for this external function contains type parameters. Constrain the argument and return types to indicate the types of the corresponding C function.
ja: この外部関数のシグネチャには型パラメーターが含まれます。引数を制限し、対応する C 関数の型を示す型を戻してください。
ko: 이 외부 함수의 시그니처에 형식 매개 변수가 포함되어 있습니다. 인수 및 반환 형식을 제한하여 해당하는 C 함수의 형식을 나타내세요.
zh_hans: 此外部函数的签名包含类型参数。请约束此参数和返回类型以指示相应的 C 函数的类型。
zh_hant: 這個外部函式的簽章包含型別參數。請限制引數和傳回型別，以指示對應 C 函式的類型。

# ilDllImportAttributeCouldNotBeDecoded
source: The DllImport attribute could not be decoded
ja: DllImport 属性をデコードできませんでした
ko: DllImport 특성을 디코딩할 수 없습니다.
zh_hans: 未能对 DllImport 特性进行解码
zh_hant: 無法解碼 DllImport 屬性

# ilLiteralFieldsCannotBeSet
source: Literal fields cannot be set
ja: リテラル フィールドを設定できません
ko: 리터럴 필드를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法设置文本字段
zh_hant: 無法設定常值欄位

# ilStaticMethodIsNotLambda
source: GenSetStorage: {0} was represented as a static method but was not an appropriate lambda expression
ja: GenSetStorage: {0} は静的メソッドとして表現されましたが、適切なラムダ式ではありません
ko: GenSetStorage: {0}이(가) 정적 메서드로 표시되었지만 적절한 람다 식이 아니었습니다.
zh_hans: GenSetStorage: {0} 已表示为一个静态方法，而不是适当的 lambda 表达式
zh_hant: GenSetStorage: {0} 是以靜態方法表示，但它不是適當的 Lambda 運算式

# ilMutableVariablesCannotEscapeMethod
source: Mutable variables cannot escape their method
ja: 変更可能な変数ではメソッドをエスケープできません
ko: 변경할 수 있는 변수는 해당 메서드를 벗어날 수 없습니다.
zh_hans: 可变变量不能脱离其方法
zh_hant: 可變動的變數無法逸出其方法

# ilUnexpectedUnrealizedValue
source: Compiler error: unexpected unrealized value
ja: コンパイラ エラー: 予期しない認識されない値
ko: 컴파일러 오류: 예기치 않은 구현되지 않은 값이 있습니다.
zh_hans: 编译器错误: 意外的未识别值
zh_hant: 編譯器錯誤: 非預期的未實現值

# ilMainModuleEmpty
source: Main module of program is empty: nothing will happen when it is run
ja: プログラムのメイン モジュールが空です。実行しても何も処理されません
ko: 프로그램의 주 모듈이 비어 있습니다. 프로그램 실행 시 아무 작업도 수행되지 않습니다.
zh_hans: 程序的主模块为空: 运行此程序时将不会有任何反应
zh_hant: 程式的主要模組是空的: 執行時不會產生任何作用

# ilTypeCannotBeUsedForLiteralField
source: This type cannot be used for a literal field
ja: リテラル フィールドにこの型は使用できません
ko: 이 형식은 리터럴 필드에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此类型不能用于文本字段
zh_hant: 這種類型不能做為常值欄位使用

# ilUnexpectedGetSetAnnotation
source: Unexpected GetSet annotation on a property
ja: プロパティに予期しない GetSet 注釈がありました:
ko: 속성에 예기치 않은 GetSet 주석이 있습니다.
zh_hans: 某个属性的意外的 GetSet 批注
zh_hant: 屬性有非預期的 GetSet 註釋

# ilFieldOffsetAttributeCouldNotBeDecoded
source: The FieldOffset attribute could not be decoded
ja: FieldOffset 属性をデコードできませんでした
ko: FieldOffset 특성을 디코딩할 수 없습니다.
zh_hans: 未能对 FieldOffset 特性进行解码
zh_hant: 無法解碼 FieldOffset 屬性

# ilStructLayoutAttributeCouldNotBeDecoded
source: The StructLayout attribute could not be decoded
ja: StructLayout 属性をデコードできませんでした
ko: StructLayout 특성을 디코딩할 수 없습니다.
zh_hans: 未能对 StructLayout 特性进行解码
zh_hant: 無法解碼 StructLayout 屬性

# ilDefaultAugmentationAttributeCouldNotBeDecoded
source: The DefaultAugmentation attribute could not be decoded
ja: DefaultAugmentation 属性をデコードできませんでした
ko: DefaultAugmentation 특성을 디코딩할 수 없습니다.
zh_hans: 未能对 DefaultAugmentation 特性进行解码
zh_hant: 無法解碼 DefaultAugmentation 屬性

# ilReflectedDefinitionsCannotUseSliceOperator
source: Reflected definitions cannot contain uses of the prefix splice operator '%'
ja: リフレクションされた定義には、プレフィックスのスプライス演算子 '%' を使用できません
ko: 반영된 정의에는 접두사 스플라이스 연산자 '%'을(를) 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 反射的定义中不能使用前缀拼接运算符“%”
zh_hant: 反映的定義不能含有前置接合運算子 '%' 的用法

# optsProblemWithCodepage
source: Problem with codepage '{0}': {1}
ja: コードページ '{0}' に問題があります: {1}
ko: 코드 페이지 '{0}'에 문제가 있습니다. {1}
zh_hans: 代码页“{0}”存在问题: {1}
zh_hant: 字碼頁 '{0}' 有問題: {1}

# optsCopyright
source: Copyright (c) Microsoft Corporation. All Rights Reserved.
zh_hans: 版权所有(C) Microsoft Corporation。保留所有权利。
zh_hant: Copyright (C) Microsoft Corporation. 著作權所有，並保留一切權利。

# optsCopyrightCommunity
source: Freely distributed under the MIT Open Source License. https://github.com/Microsoft/visualfsharp/blob/master/License.txt
ja: MIT のオープン ソース ライセンスで無料配布されています。https://github.com/Microsoft/visualfsharp/blob/master/License.txt
ko: MIT 오픈 소스 라이선스에 따라 무료로 배포되었습니다. https://github.com/Microsoft/visualfsharp/blob/master/License.txt
zh_hans: 免费分发在 MIT 开源许可证下。https://github.com/Microsoft/visualfsharp/blob/master/License.txt
zh_hant: 依 MIT 開啟來源授權自由散發。https://github.com/Microsoft/visualfsharp/blob/master/License.txt

# optsNameOfOutputFile
source: Name of the output file (Short form: -o)
ja: 出力ファイルの名前 (短い形式: -o)
ko: 출력 파일의 이름입니다(약식: -o).
zh_hans: 输出文件的名称(缩写: -o)
zh_hant: 輸出檔的名稱 (簡短形式: -o)

# optsBuildConsole
source: Build a console executable
ja: コンソール実行可能ファイルをビルドします
ko: 콘솔 실행 파일을 빌드합니다.
zh_hans: 生成控制台可执行文件
zh_hant: 建置主控台可執行檔

# optsBuildWindows
source: Build a Windows executable
ja: Windows 実行可能ファイルをビルドします
ko: Windows 실행 파일을 빌드합니다.
zh_hans: 生成 Windows 可执行文件
zh_hant: 建置 Windows 可執行檔

# optsBuildLibrary
source: Build a library (Short form: -a)
ja: ライブラリをビルドします (短い形式: -a)
ko: 라이브러리를 빌드합니다(약식: -a).
zh_hans: 生成库(缩写: -a)
zh_hant: 建置程式庫 (簡短形式: -a)

# optsBuildModule
source: Build a module that can be added to another assembly
ja: 別のアセンブリに追加できるモジュールをビルドします
ko: 다른 어셈블리에 추가될 수 있는 모듈을 빌드합니다.
zh_hans: 生成可添加到其他程序集的模块
zh_hant: 建置可以加入至其他組件的模組

# optsDelaySign
source: Delay-sign the assembly using only the public portion of the strong name key
ja: 厳密名キーのパブリックな部分のみを使ってアセンブリを遅延署名します
ko: 강력한 이름 키의 공개 부분만 사용하여 어셈블리 서명을 연기합니다.
zh_hans: 仅使用强名称密钥的公共部分对程序集进行延迟签名
zh_hant: 只使用強式名稱金鑰的公開金鑰延遲簽署組件

# optsPublicSign
source: Public-sign the assembly using only the public portion of the strong name key, and mark the assembly as signed
ja: 厳密な名前のキーの公開部分のみを使ってアセンブリを公開署名し、アセンブリを署名済みとしてマークします
ko: 강력한 이름 키의 공개 부분만 사용하여 어셈블리를 공개 서명하고, 어셈블리를 서명됨으로 표시합니다.
zh_hans: 仅使用强名称密钥的公用部分对该程序集进行公开签名, 并将该程序集标记为已签名
zh_hant: 僅使用強式名稱金鑰的公開金鑰公開簽署組件，並將組件標記為已簽署

# optsWriteXml
source: Write the xmldoc of the assembly to the given file
ja: 指定したファイルにアセンブリの xmldoc を書き込みます
ko: 지정한 파일에 어셈블리의 xmldoc를 씁니다.
zh_hans: 将程序集的 xmldoc 写入到给定文件
zh_hant: 將組件的 xmldoc 寫入指定檔案

# optsStrongKeyFile
source: Specify a strong name key file
ja: 厳密名キー ファイルを指定します
ko: 강력한 이름의 키 파일을 지정합니다.
zh_hans: 指定强名称密钥文件
zh_hant: 指定強式名稱金鑰檔

# optsStrongKeyContainer
source: Specify a strong name key container
ja: 厳密名キー コンテナーを指定します
ko: 강력한 이름의 키 컨테이너를 지정합니다.
zh_hans: 指定强名称密钥容器
zh_hant: 指定強式名稱金鑰容器

# optsPlatform
source: Limit which platforms this code can run on: x86, Itanium, x64, anycpu32bitpreferred, or anycpu. The default is anycpu.
ja: このコードが実行されるプラットフォームの制限: x86、Itanium、x64、anycpu32bitpreferred、または anycpu。既定は anycpu です。
ko: 이 코드를 실행할 수 있는 플랫폼을 x86, Itanium, x64, anycpu32bitpreferred 또는 anycpu로 제한합니다. 기본값은 anycpu입니다.
zh_hans: 限制可以运行此代码的平台: x86、Itanium、x64、anycpu32bitpreferred 或 anycpu。默认值为 anycpu。
zh_hant: 限制這個程式碼可以在哪些平台執行: x86、Itanium、x64、anycpu32bitpreferred 或 anycpu。預設為 anycpu。
